Bentornati quali sono i pro e i contro dei grafs.
Bene, quando si tratta di prestazioni e big-O diventa un po 'complicato perché ci sono così tanti diversi tipi
di grafici che puoi pensare ai grafici come davvero utili quando si tratta di relazioni.
Sono semplicemente indispensabili perché alcuni dati devono semplicemente essere in forma di grafico.
Non c'è altro modo per aggirarlo.
E ci sono algoritmi su grafici come quelli di cui parleremo
nella sezione dell'algoritmo che ci permette di eseguire operazioni come trovare il percorso più breve o attraversare un grafico.
Ma quando si tratta di grafici, perché possono ottenere un ridimensionamento complicato è piuttosto difficile.
Hai bisogno di una grande azienda o almeno di un sacco di risorse e di capacità ingegneristiche per
assicurarti di costruire strutture di dati graficamente scalabili.
Ma fortunatamente per noi di solito non dovrai mai implementare il tuo grafico in produzione o almeno per
ora.
Il 9 percento della popolazione ci sono strumenti come Neo for J che è un database popolare che ti permette di
costruire database di grafici veramente veloci e il più delle volte userai strumenti come questo per costruire strutture complesse per
contenere i nostri dati.
Congratulazioni.
Abbiamo ora coperto un'altra parte della nostra mappa mentale della struttura dei dati che è un grafico.
Abbiamo imparato circa sei come un aciclico atteso in attesa diretto o non diretto.
Siamo stati anche in grado di costruire il nostro grafico.
Ora ci sono ancora alcune cose che vedo lassù e forse qui sopra che
entreremo nella sezione dell'algoritmo, ma per ora facciamo una pausa.
Bevi un caffè o un tè e ci vediamo nel prossimo video.
Ciao ciao.